Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
hacia crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver el cielo aclararse♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, temporada 2=
=Episodio 20=
Estos últimos días,
He viajado por Yuzhang.
Gracias por sus esfuerzos,
la tierra está en paz
y la gente está contenta.
Me trae un gran consuelo.
Gracias, Kang.
Tú...
ocupar un puesto importante.
Espero que regreses pronto a Chang'an.
para el conflicto de Xiqiang.
Sólo contigo liderando el ejército
¿Puedo quedarme tranquilo?
Hermano,
confía en mí,
El general Zhao seguramente reclamará la victoria.
Parece que no puedes
Separarse de la gente y de los asuntos aquí presentes.
No me atrevería.
La mujer de Xiqiang
que agitó la aldea de Wucheng
Ahora ha aparecido en Yuzhang.
Ella es una espía de Xiqiang.
Probablemente esté vinculado al Duque de Guangling.
La rastrearé lo antes posible.
y llevarla ante la justicia.
Déjame investigar.
Por cierto,
Mientras estuve aquí,
Me encontré con un viejo amigo que ambos conocemos.
Está seguro,
Tuvimos una gran conversación.
Ya que es un viejo amigo,
¿Por qué no vamos juntos a Chang'an?
Él no alberga ningún engaño.
Heng.
Una vez que regresemos a Chang'an,
Ya no puedo ser Kang Ning
y ya no puede ser Qi Chang.
¿Qué pensará el tribunal?
¿Y cómo lo verá el reino?
Confío en ti.
Dejemos que el general Zhao dirija al ejército a la guerra.
Si no puedes dejar ir los asuntos aquí,
Luego eliminar a los espías de Xiqiang
antes de regresar.
Recuerden esto bien,
Sólo a ti te permito regresar.
Amante,
Vi a De Jiu con una compañía de jinetes.
cruzar a las fronteras de Haihun.
En ese carruaje,
Debe ser Liu Xun.
Bien.
Finalmente llegó el momento de actuar.
Amante,
Si podemos capturar al Emperador esta vez
y entregárselo al Duque,
Nuestro ascenso a la gloria estará a nuestro alcance.
¿De verdad crees que voy a apoderarme del Emperador?
¿Sólo para ganarse un puesto
del Duque de Guangling?
Una vez que tengamos al Emperador en nuestras manos,
No deje ninguna posibilidad de supervivencia.
Este...
Asegúrate que para mañana,
Todo el Mishenfu restante
se trae aquí.
Tengo mis propios planes para ello.
Abreviar.
Sí.
Yo obedezco.
El camino a Chang'an es largo.
Kang, debes tener cuidado.
Cuando regreses a Chang'an,
Únase a mí para dar forma a un gran legado.
Sí.
De Jiu, quédate aquí.
Su Majestad.
I...
Puedo ver la reticencia
en los ojos de Heng.
Pero tu seguridad importa más, Kang.
Entonces admites que eres reacio, Heng.
Está seguro.
Tengo al Ejército Huben conmigo.
Permanecerás en Yuzhang.
Sigue rastreando a los espías de Xiqiang.
Una vez realizada la tarea,
tú y De Jiu
Regresará a Chang'an.
Gracias, Su Majestad.
Acepto el pedido.
Aunque esta misión
es importante,
No lo dudes, Heng.
¡Qué señorita más guapa!
Hasta aquí puedo ayudarte.
Estás agobiado por los asuntos de Estado.
Esas nimiedades no deberían preocuparte.
¿Bagatelas?
Esto no son nimiedades.
Esto tiene que ver con tu felicidad a lo largo de tu vida.
Por supuesto que lo guardo muy cerca del corazón.
Está bien, te escucho.
No me ignores simplemente.
O lo emitiré
un decreto imperial,
concediéndoles a ambos un matrimonio.
No, eso no es necesario.
No es algo que se pueda hacer apresuradamente.
Ya tengo un plan.
¿Tienes un plan?
Bueno, eso me tranquiliza.
Pero no te quedes de brazos cruzados.
¡Vamos a ello, rápido!
Está bien, está bien, lo tengo.
Continúe la inspección en mi nombre.
Mirad atentamente a mi gente.
Elige verdaderos talentos para el Gran Han.
Sólo de esta manera,
¿Puede el Gran Han prosperar verdaderamente?
Así que infórmame todo con sinceridad.
Juramos aliviar tus cargas
y buscar bendiciones para el pueblo.
Adiós, Su Majestad.
¿Qué acabas de decir?
¿Qué no es necesario?
Nada.
Nada en absoluto.
(Mansión del Marqués de Haihun)
De Jiu.
La última vez, quise darte
Este jade en forma de arco,
pero no tuve la oportunidad.
¿Entonces esta es la sorpresa de la que hablabas?
Sabes
¿Cuál es la diferencia
entre este jade y yo?
Eres un hombre,
y es un objeto.
Está escrito con un trazo más.
Y ese cambio
lo hace
El Alioth,
El más brillante de la Osa Mayor.
Entonces
Cada vez que mires hacia arriba,
Me encontrarás allí.
¿Y luego?
Falló otra vez...
He estado trabajando
en esa explicación durante años.
¿No puedes conmoverte un poquito?
Me gusta...
¿Cómo qué?
El jade en forma de arco.
Quitar el trazo.
La estrella y tu nombre comparten
los mismos caracteres.
Pero para el colgante de jade,
Está escrito de una manera totalmente diferente.
Escrito así.
La sorpresa está a punto de llegar.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué está sonrojada la cara de Senior?
Es mi túnica reflejando la luz.
¿Qué tipo de sorpresa?
Ojalá no sea un susto.
El Marqués preparó esto para usted.
¿A mí?
Por supuesto. Vamos.
Lo sabrás cuando lo veas. ¡Vamos!
Vamos a echar un vistazo también.
Esta es la morada del Inmortal.
¿No es eso un país de hadas?
Date prisa, cuéntame más.
Mi propia casa
Es varias veces más alto
que el edificio más alto aquí.
Cuando llega la noche,
Toda la ciudad resplandece de luz.
Es tan brillante que no puedes ver las estrellas.
Los carruajes en la calle no necesitan caballos.
Se mueven por sí solos.
Si vamos a Chang'an,
Podríamos tomar un avión.
Llegaríamos en sólo dos horas.
¿Dos horas para llegar a Chang'an?
¿Qué es un avión?
Un tipo de transporte.
La gente lo monta y se eleva por los aires.
¡Bravo!
Una recompensa.
Dicen esta cosa
Una vez alivió el anhelo de mi abuelo
por mi abuela.
Heng,
Supongo que debes extrañar tu tierra natal.
Sin embargo, tu tierra natal está muy lejos.
Sólo puedo imaginarlo
en base a tu descripción.
Con este método,
Te sentirás profundamente atraído por ello.
Heng,
Esta es la sorpresa
que he preparado para ti.
Compañero,
por ese irresistible sentido de ceremonia
y esta película de hace dos milenios,
Beberé por ello.
Vamos,
Bebamos todos juntos.
Heng,
¿Qué es esta "película" que acabas de mencionar?
De Jiu.
Vamos a compartir una bebida.
Normalmente no usas joyas.
¿Es este un regalo de Wang?
Mmm.
La película
Es la eternidad del tiempo y del espacio.
¿Mucho mayor que el Mandato del Cielo?
Déjame contarte un secreto.
Está bien.
De hecho…
Vine aquí desde 2.000 años
en el futuro.
Shhh.
El Mandato del Cielo que mencioné
está escrito palabra por palabra
en los registros de un libro de historia.
Heng,
Has bebido demasiado.
Eres tú el que está borracho.
Si realmente eres del futuro,
Entonces juguemos un juego.
¿Que tipo de juego?
Enterraré algo bajo tierra,
Entonces te diré una frase secreta.
Cuando regreses,
Puedes descifrar esa frase
y desenterrar lo que enterré.
¿No es eso terriblemente infantil?
¿No es divertido?
No es nada divertido.
Sírveme un poco de vino.
De ninguna manera.
En aquel entonces,
Siempre sentí que no pertenecía aquí.
Estaba seguro de que podría regresar.
Extrañé mi casa.
Extrañé a mi familia.
Así que evité formar cualquier vínculo aquí.
Pero ahora lo he descubierto.
Contenerse sólo perjudica a todos.
También podría seguir mi corazón.
Elijo quedarme.
Porque
Eres los lazos de los que no puedo escapar.
Heng,
Incluso te di una película.
¿No me estás dando un regalo?
¿Quién dice que te estoy dando un regalo?
Irse.
Wang incluso le dio a De Jiu una pieza de joyería.
Entonces, ¿qué me darás?
Toda la mansión y yo somos tuyos.
Ven, compartamos una bebida.
Marqués, ¿qué asunto le trae a mi casa?
Cuando buscamos un sitio para un mausoleo,
¿No encontramos otra tierra bendita?
¿Recuerdas dónde estaba?
Recuerdo.
Tú eres el Gobernador.
Nadie conoce Yuzhang mejor que tú.
Escríbelo para mí.
Eso es bastante fácil.
Esta junto a las aguas...
No lo escribas tan claramente
Conviértelo en un acertijo codificado.
Otros pueden resolverlo,
pero no lo descubras tan fácilmente.
No lo hagas directo
Tampoco se puede confundir.
¿Tú entiendes?
Entiendo.
Pero eso no es del todo...
Ya basta de hablar, sigamos adelante.
Es solo una frase secreta.
(Yuzhang)
Te tomó mucho tiempo.
Debe demostrar no sólo
tu mente inteligente,
pero también es algo que
Lord Wang puede adivinar.
Entonces debe ser preciso.
¡Informe! ¡Malas noticias!
¡El ejército del Gobernador se ha rebelado!
¿Qué?
¿El ejército del gobernador?
¿No estoy yo aquí mismo?
Informe rápidamente al Señor Wang.
Sí, milord.
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo un filo más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪